आस्ट्रेलिया के पाल हेनली के साथ जोड़ी बनाने वाले पेस मियामी में क्वार्टरफाइनल तक ही पहुंच सके क्योंकि इस दौर में उन्हें भूपति और नोल्स ने हराया था।
और जो शख्स (अपने आमाल का) बदला दुनिया ही में चाहता है तो ख़ुदा के पास दुनिया व आख़िरत दोनों का अज्र मौजूद है और ख़ुदा तो हर शख्स की सुनता और सबको देखता है
जैव-मंडल में कीड़ों का मूल्य बहुत है, क्योंकि प्रजातियों की समृद्धि के मामले में उनकी संख्या अन्य जीव समूहों से ज़्यादा है।
आस्ट्रेलिया के खिलाफ वनडे टीम की कमान मिताली को
8 सितम्‍बर, 2016 को माननीय राष्‍ट्रपति की स्‍वीकृति मिलने के बाद 101वां संविधान संशोधन अधिनियम, 2016 अस्तित्‍व में आया
अदालत ने इस मामले में आगे की सुनवाई के लिए एक फरवरी की तारीख़ तय की
जहाँ पर ट्रैक को विभाजित किया जाना है, कृपया वह स्थान चुनें.
इसके तुरंत बाद सेना की 22 राष्ट्रीय राइफल्स (आरआर), सीआरपीएफ और पुलिस के स्पेशल ऑपरेशन ग्रुप (एसओजी) के जवानों द्वारा इलाके की घेराबंदी कर तलाशी अभियान चलाया।
झारखंड के मुख्यमंत्री हेमंत सोरेन (फोटोः पीटीआई)
सेक्टर 55/56 के एसएचओ अरविंद कुमार ने बताया कि इस मामले में आईपीसी की धारा 376-डी (गैंगरेप) के तहत मामला दर्ज कर लिया गया है।
आज नई दिल्ली में मीडिया से बातचीत में पार्टी के राज्य प्रभारी अनिल जैन ने बताया कि बैठक के बाद पार्टी, सरकार के गठन का दावा पेश करने के लिए राज्यपाल से मिलेगी।
फिर यीशु ने मन्दिर में उपदेश करते हुए यह कहा, कि शास्त्री क्योंकर कहते हैं, कि मसीह दाऊद का पुत्रा है?
सभी मुख्य पार्टियों के वरिष्ठ नेताओं ने अपने-अपने उम्मीदवारों के पक्ष में चुनाव प्रचार किया।
इसी बीच एक बाइक पर तीन लोग आते दिखाई दिए।
कटरीना ने ये वीड‍ियो अपनी इंस्‍टास्‍टोरी में शेयर क‍िया है.
वह ऐसा इसलिए करता है, क्योंकि वह भारतीय तिरंगे के कथित अनादर से क्रोधित है
रंधावा से एक हफ्ते से उनके मोबाईल पर सम्पर्क करने की कोशिश की गयी, लेकिन बात नहीं हो पायी।
नैनो की तुलना में अल्टो 800 का डिज़ाइन वेवफ्रंट है जो पारंपरिक कार की तरह दिखता है।
वीडियो क्लिप शेयर किए
डिर्क और उनकी पत्नी पेट्रा दोनों बागवानी करते हैं और वे दोनों खुद एक सामान्य हाई स्कूल से पढ़े थे.
शियास उन्हें इमाम के परिवार के सदस्य के रूप में पूजा करते हैं, जबकि सुन्नी उन्हें महान पवित्रता के व्यक्ति के रूप में देखते हैं।
इसलिए, न खुद कोई लापरवाही करनी है और न ही किसी और को लापरवाही करने देना है
2019 के लिए मायावती-अखिलेश ने जारी की लिस्ट, जानिए कौन-कहां से लड़ेगा लोकसभा चुनाव
दोनों ही कहीं भी दिखाई नहीं पड़ रहे।
और यूसुफ ने एक स्वप्न देखा, और अपने भाइयों से उसका वर्णन किया : तब वे उस से और भी द्वेष करने लगे।
रात और दिन उसकी तस्बीह किया करते हैं (और) कभी काहिली नहीं करते
मध्य रेलवे एवं पश्चिम रेलवे के अधिकारियों के अनुसार मनमाड-मुंबई एक्सप्रेस, गुजरात एक्सप्रेस, सौराष्ट्र एक्सप्रेस, बांद्रा टर्मिनस सूरत इंटरसिटी एक्सप्रेस और मुंबई सेंट्रल-अहमदाबाद शताब्दी एक्सप्रेस जैसी कुछ इंटरसिटी ट्रेनों को रद्द कर दिया गया है।
सभी सुरक्षित और खतरे से बाहर हैं।
वह देख सकता है कि इन ‘ संकटों से भरे वक्‍त ’ में उन्हें किन - किन मुश्‍किलों का सामना करना पड़ रहा है और वह उनके दिल की हर बात जानता है । — 2 तीमुथियुस 3: 1. प्रेषितों 17: 27.
जाने-माने वैज्ञानिक सिवान के. को भारतीय अंतरिक्ष अनुसंधान संगठन (इसरो) का अध्यक्ष नियुक्त किया गया है।
उन्होंने प्रशासन और सरकार के खिलाफ नारेबाजी की।
इंडियन डॉग ब्रीडर असोसिएशन के प्रेज़िडेंट और ब्रीडर सतीश बताते हैं कि उन्होंने चीन से 2 महीने के दो पपीज़ को मंगाया है।
उपराष्ट्रपति ने कहा कि भारत ने आतंकवाद के खिलाफ लगातार आवाज उठाई है और इसे खत्म करने के लिए मजबूत तरीके से कार्रवाई करने की जरूरत है। भारत इस खतरे से लड़ने और इसके उन्मूलन के लिए प्रतिबद्ध है।
विनिर्माण, बिजली, गैस, जलापूर्ति एवं अन्‍य उपयोगी सेवाओं और व्‍यापार, होटल, परिवहन एवं संचार तथा प्रसारण क्षेत्र से जुड़ी सेवाओं की वृद्धि दर वर्ष 2016-17 की दूसरी तिमाही की तुलना में वर्ष 2017-18 की दूसरी तिमाही में 6.0 प्रतिशत से ज्‍यादा रही।
ईश्वर की कृपा से मैं बिल्कुल ठीक हूं.
लेकिन वापस जाने को अभी लंबा अंतराल है।
हॉकी टेस्ट : भारत ने अर्जेटीना को बराबरी पर रोका
दोनों करनाल के सलवान गांव की रहने वालीं थी।
एफआईआर प्रदर्शनी के -19
चाहे यह सरकारी क्षेत्र में हो या निजी क्षेत्र में।
इस कारण उपभोक्ताओं के बीच हंगामा मच गया था।
यूनिवर्सिटी ऑफ़ दिल्ली, भारत की उन चंद यूनिवर्सिटीज में से एक है जो टेक्निकल डिग्री में फोकस्ड नहीं है, और यूनिवर्सिटी ऑफ़ दिल्ली को भारत की सबसे बेहतरीन यूनिवर्सिटी माना जाता है.
यह सूर्य ग्रहण भारत में भी दिखेगा.
टाटा मोटर्स का राइट्स इश्यू शायद पहला ऐसा निर्गम होगा जिसमें डिफरेन्शियल वोटिंग राइट्स
1971 की मेरी यादें 1968 से शुरू होकर चलने वाली यादों के सिलसिले के हिस्से के तौर पर हैं, जब मैंने अपने लड़कपन में कदम रखा था
सूत्रों के अनुसार, जांच आयोग ने 17 पेज की अपनी रिपोर्ट सिंध प्रांत के गृह विभाग के पास भेज दी है।
उन्होंने कहा कि स्कूल में दुष्कर्म जैसी कोई घटना नहीं हुई।
पुलिस ने इस मामले में 5 और गिरफ्तारियां की हैं।
उन्हें हमेशा लगता था कि वो राजेश खन्ना की तरह अच्छे नहीं दिख सकते।
ज्ञापन में कहा गया है कि सीपीडब्ल्यूडी की देखरेख वाली 1,241 इमारतों में से 223 इमारतों में एलईडी बल्ब लगाए गए हैं शेष 230 इमारतों में काम चल रहा है।
इस प्रकार के खुदरा व्या पार में कम पूंजी, व्यावसायिकता की भावना का अभाव और कम क्रय शक्ति की समस्या्ओं का सामना करना पड़ता है।
इसके बाद जैसे ही हुड्डा ने बोलना शुरू किया वहाँ मौजूद बड़ी तादाद में लोग 'मोदी, मोदी' के नारे लगाने लगे.
12-2014 का मथुरा से गिरफ्तार कर दिल्‍ली लाया गया जहां उसे आज यानि 8-12-2014 को न्‍यायालय के समक्ष पेश किया जायेगा।
प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी के पास कार्मिक एवं प्रशिक्षण विभाग, परमाणु ऊर्जा एवं महत्वपूर्ण नीति से जुड़े मुद्दों वाले तथा बिना आवंटित विभाग रहेंगे।
पिछले 24 घंटों के दौरान, कोविड-19 के कुल 11,264 मरीज़ ठीक हुए हैं
एकलपीठ ने याचिका खारिज कर दी।
उन्होंने कहा, ‘वे भी उतने ही देशभक्त हैं, जितने अन्य हैं और उन्हें समान संरक्षण प्रदान करना सरकार की जिम्मेदारी है।
नकाबपोशों के हाथों में लाठियां और लोहे की छड़ें थीं.
मैं कभी इतने लंबे समय तक खेल से दूर नहीं रहा।
मुझे जाना चाहिए.
कानपुर: कानपुर के मुख्‍य डाकघर से अंडरवर्ल्‍ड माफ‍िया डॉन छोटा राजन और मारे जा चुके कुख्यात गैंगस्‍टर मुन्‍ना बजरंगी की तस्‍वीरों वाले डाक टिकट जारी किए जाने के बाद विभाग ने इस मामले में प्रथम दृष्‍टया जिम्‍मेदार पाए जाने पर एक विभागीय कर्मचारी को निलंबित कर दिया है
कलाकार किसी समाज का नैतिक विवेक होते हैं.
इससे लोग दुखी व हताश है।
आइए, कुछ आंकड़े देखते हैं।
उन्होंने यह भी कहा- ज्यादातर राजनीतिक पार्टियां ‘कह रही हैं कि वक्त आज नहीं बढ़ाया जाना चाहिए और मंत्री कल जवाब दे सकते हैं…।
मई 2008 में, कुक ने 2 अमेरिकन आइडल छात्र किम्बर्ली काल्डवेल से पूछा जब उनका शो के सातवें सीजन समापन से पहले स्वागत हो रहा था।
उन्होंने कहा कि बीच में ही स्कूल छोड़ देने वाली मुस्लिम लड़कियों की संख्या पहले के 70 फीसदी से घटकर अब करीब 35 से 40 प्रतिशत रह गई है। ऐसा केन्द्र सरकार की ओर से चलाए गए जागरुकता अभियान और शिक्षा के क्षेत्र में सशक्तिकरण के प्रयासों से संभव हुआ है।
फिल्म की रिलीज के बाद संतोषी मां को देवी के रूप में पूजा जाता है, विशेष रूप से उत्तरी भारत में महिलाओं द्वारा पूजा अर्चना करबाए जाते है ।
इस तरह के अभ्यर्थियों को ईमेल gstp.nacingmail.com पर अनंतिम पंजीकरण के लिए नासिन से अनुरोध करना होगा।
दरअसल, भारतीय . पढ़ें
बीएमसी ने सोनू सूद पर नोटिस को नजरअंदाज करने का भी आरोप लगाया है।
' उन्होंने कहा कि मौजूदा समय में मूल्य वृद्धि की जरूरत नहीं है क्योंकि स्थिर चारा कीमत एवं कम ऊर्जा तथा परिवहन लागत के मद्देनजर दूध उत्पादन लागत भी नियंत्रण में है।
लेकिन ये क्या जैसा कुछ सोचा था वैसा हुआ नहीं।
कर्नाटक चुनाव में 883 करोड़पति, 645 उम्मीदवारों पर दर्ज हैं आपराधिक मामले
रहाणे ने कहा,‘‘ लोग आलोचना करेंगे या तारीफ करेंगे लेकिन हमें मुश्किल दौर में एकजुट रहना होगा।
Metoo आंदोलन भारत में सनसनी की तरह फैल रहा है।
CISF भारत की प्रमुख संस्थाओं जैसे परमाणु संस्थानों, विद्युत संयत्रों, हवाई-अड्डों, समुद्रीपत्तनों, संवेदनशील सरकारी भवनों तथा विरासत स्मारकों को सुरक्षा प्रदान करती है।
जर्मनी के लिए सब कुछ..
और वैसे,क्रिस्टी गैनस, दूसरा रन्नर US टीम मे, दुनिया की सबसे तेजी महिला है
उन्होंने पूछा कि ऐसा क्यों कर रहे हैं।
यह देखकर स्कूल में मेरे टीचर और बाकी लोग खुश नहीं हुए ।
हालांकि उन्होंने संभावनाओं को खारिज भी नहीं किया।
म्यानमार में, किस प्रकार एक युवा बहन की ईमानदारी के कारण अच्छी गवाही दी गई?
जबकि तीन को पुलिस टीम ने गिरफ्तार कर लिया।
उन्होंने कहा कि पुलिस ने घटना का मामला दर्ज कर लिया है।
उन्होंने कहा कि दुनिया की इनोवेशन रैंकिंग में हम लगातार ऊपर बढ़ रहे हैं।
जो हमारे उत्पाद का इस्तेमाल जरूरी नहीं हैं
(मगर) तुम लोग तो ख़ुदा को छोड़कर सिर्फ बुतों की परसतिश करते हैं और झूठी बातें (अपने दिल से) गढ़ते हो इसमें तो शक ही नहीं कि ख़ुदा को छोड़कर जिन लोगों की तुम परसतिश करते हो वह तुम्हारी रोज़ी का एख्तेयार नही रखते-बस ख़ुदा ही से रोज़ी भी माँगों और उसकी इबादत भी करो उसका शुक्र करो (क्योंकि) तुम लोग (एक दिन) उसी की तरफ लौटाए जाओगे
िफर भी, अतुकान्त और मुक्त छन्द की कविताओं और गद्य गीतों के इस संग्रह को साहित्य में एक होक्स के रूप में नहीं लिया गया।
हमें अच्छी वृद्धि नजर आ रही है।
यह रिपोर्ट चीफ जस्टिस डी. बी. भोसले और जस्टिस सुनीत कुमार की खंडपीठ के समक्ष सीलबंद लिफाफे में प्रस्तुत की जानी है।
उन्हें जनसेवा के लिए एक चेरिटेबल संगठन की स्थापना में तीन वर्ष का समय लगा।
सीसीडी के कारण माइट या संबंधित रोग या अज्ञात रोगजनक हो सकते हैं।
इस रैंकिंग में आईआईटी मद्रास (IIT Madras) केंद्र द्वारा सहायता प्राप्त संस्थानों की कैटेगरी में सबसे अव्वल रहा है.
वे रुक गये है.
इसका प्रिंटआउट निकालकर भविष्य के लिए सुरक्षित रख लें.
छोटे परमाणु हथियार करीब 20 किलो टन से कम क्षमता वाले होते हैं. हालांकि ये तुलनात्मक रूप से कम शक्तिशाली होते हैं लेकिन इनसे भी काफी विनाश हो सकता है.
सर्वोपरि, इसमें मौलाना आजाद द्वारा अक्तूबर, 1947 में दी गई इस सलाह को आत्मसात करने की आवश्यकता होगीः
आरोपी रिश्ते में पीड़िता का चचेरा भाई है।
आध्यात्मिक यात्रा से वापस लौटने पर उन्होंने पत्रकारों से कहा कि राज्य सरकार को कावेरी प्रबंधन बोर्ड गठित करने के लिए केंद्र सरकार पर अतिरिक्त दबाव डालना चाहिए।
हालांकि वे कभी गए नहीं।
\\xa0 साथ ही 12MP अल्ट्रा-वाइड लेंस f2.2 अपर्चर और 123 डिग्री फील्ड ऑफ व्यू के साथ आएगा, जबकि 8MP टेलीफोटो लेंस f2.2 अपर्चर के साथ आएगा।
हाँ (सच तो यह है) कि जिसने बुराई हासिल की और उसके गुनाहों ने चारों तरफ से उसे घेर लिया है वही लोग तो दोज़ख़ी हैं और वही (तो) उसमें हमेशा रहेंगे
उनके छोटे और अपेक्षाकृत अधिक प्रसिद्ध भाई के बौद्धिक और काव्यात्मक विकास पर उनका जबरदस्त प्रभाव पड़ा था.
अदिति ने आईएएनएस को फेसबुक लाइव चैट के दौरान बताया, ‘मैं इन सभी फिल्मों का हिस्सा बनकर खुद को खुशकिस्मत मानती हूं क्योंकि मैंने एक-एक कदम रखते हुए बिना किसी की मदद के फिल्म उद्योग में मुकाम बनाया है।
15,000 सीरियाई लोगों को शरण देगा ब्रिटेन
जैसे तू सामर्थी की सहायता कर सकता है, वैसे ही शक्‍तिहीन की भी. हे हमारे परमेश्‍वर यहोवा!
सर्बिया के विदेश मंत्री वुक येरेमिच ने संयुक्त राष्ट्र महासभा से कहा है कि यूरोप समर्थित वार्ता की तैयारी के बावजूद सर्बियाई सरकार ने कोसोवो की एकतरफा आजादी को न स्वीकार किया है और न करेगा.
अभी तो यहां कोरोना वायरस का कोई केस नहीं आया है।
इनमें ज्यादातर पाकुड़ के हैं।
इन सबने मिलकर खुशी - खुशी जो काम किया उससे वहाँ के लोगों को बढ़िया साक्षी मिली ।
यह सभी लोग उत्तरप्रदेश के लोग थे।
उदाहरण के लिए, ग्राहक अपने परिसंपत्ति मूल्य नहीं जान पाएंगे क्योंकि यह इक्विटी निवेश नहीं है और इसके शुध्द परिसंपत्ति मूल्य की घोषणा नहीं की जाएगी।
प्रधानमंत्री महोदय, आपने तो तब इज्जत से उनका नाम नहीं लिया था।
एक मैच टाई रहा है जबकि 11 मैचों का कोई परिणाम नहीं निकला है।
इस फिल्म में वह साउथ सुपरस्टार विजय देवरकोंडा के अपोजिट नजर आएंगी।
उस दौरान केजरीवाल नई दिल्ली लोकसभा सीट से आम आदमी पार्टी के प्रत्याशी ब्रजेश गोयल के लिए मोतीनगर इलाक़े में खुली गाड़ी में रोड शो कर रहे थे।
इस फूल में विटामिल सी , कैल्शियम, वसा, फाइबर के साथ आयरन की प्रचुर मात्रा मिलती है।
वहीं यूरोपियन शेयरों में भी शुरुआती कारोबार में आंशिक गिरावट देखी जा रही है
जो आदमी जॉर्ज फर्नांडिस, शरद यादव का वफादार नहीं रहा और जिसने भाजपा से 17 साल पुराना गठबंधन तोड़ दिया वह लालू को भी छोड़ सकता है।
1910 में लाहौर में स्थापित कॉलेज का नाम आज भी गवर्नमेंट दयाल सिंह कॉलेज है।
इसलिये अपने अपने हृदय का खतना करो, और आगे को हठीले न रहो।
जबकि करीब 50 लोग बुरी तरह घायल हो गए थे।
एचबीओ (HBO) और फेसबुक (Facebook) पर कई विज्ञापनों का प्रदर्शन किया गया जिन्हें श्रृंखला के प्रीमियर से पहले प्रसारित किया गया था जिसमें पिशाचों को बियर और शराब के विज्ञापनों की तरह के विज्ञापनों में प्रस्तुत किया गया था।
अधिकारियों ने बताया कि यह निर्णय छत्तीसगढ़ के मुख्यमंत्री रमन सिंह की अध्यक्षता में पिछले दिनों उनके निवास पर आयोजित उच्च स्तरीय बैठक में लिया गया।
"उन्होंने कहा था, ""एक मां को सबसे ज्यादा आदर, और न केवल वेतन, बल्कि बहुत सारा प्यार और सम्मान दिया जाना चाहिए."
शाहिद कपूर और आलिया भट्ट की अपकमिंग फिल्म शानदार का पहला पोस्टर रिलीज हो गया है।
वाणिज्य और उद्योग मंत्री श्री पीयूष गोयल ने कहा कि यह एक वास्तविक एकल खिड़की प्रणाली होगी और इसके तहत सभी संबंधित राज्य सरकारों और केंद्रीय मंत्रालयों को बोर्ड में लिया जा रहा है।
इसके विपरीत, प्राध्यापकों और शिक्षकों को नियुक्त और निरस्त करने के अधिकार पर्यवेक्षी प्रशासकों की निजी संपत्ति की तरह हैं, अभिभावकों और सामुदायिक समूहों की पहुंच से बाहर।
इस पर कार्यकर्ताओं पर कोई कार्रवाई नहीं की गई है।
दोनों दुनिया में सबसे ज्यादा आबादी वाले मुल्क हैं.
मुंबई: बॉलीवुड की ‘क्वीन’ कंगना रनौत लैक्मे फैशन वीक (एलएफडब्लू) समर/रिजॉर्ट 2018 संस्करण में ‘फेयरीटेल म्यूज’ के रूप में जलवे बिखेरेंगी।
अरविंद केजरीवाल ने ट्वीट किया, “हम मोदी सरकार द्वारा आईटी (आयकर विभाग) जैसी एजेंसियों का इस्तेमाल कर योगेंद्र यादव के परिवार को परेशान किए जाने की कड़ी निंदा करते हैं।
उन्होंने कहा, ‘‘चेन्नई सुपरकिंग्स जैसी टीम के साथ हमेशा अपेक्षाएं होती हैं लेकिन मुझे लगता है कि हम पिछले सत्र से काफी प्रेरणा ले सकते हैं।
यह काम एक साल में पूरा होगा।
तलाक का मामला फिलहाल फैमिली कोर्ट में चल रहा है।
एक अमेरिका चला गया।
मुंबई. बॉलीवुड एक्टर सुशांत सिंह राजपूत ने इस दुनिया को अलविदा कह दिया है।
केरल राज्य लॉटरी विभाग (Kerala State Lotteries) आज, 12 मार्च 2020 को Karunya Plus KN 307 लॉटरी ड्रॉ का आयोजन कर रहा है।
वर्तमान में आईसीयू में एक व्यक्ति सहित नौ लोग अस्पताल में भर्ती हैं।
इससे स्किन सॉफ्ट, ग्लोइंग बनती है।
हमें यकीन है कि मसला बातचीत से सुलझ जाएगा।
पाकिस्तानी प्रधानमंत्री शाहिद खाकान अब्बासी ने कहा है कि अगला आम चुनाव एलियन कराएंगे। उनके इस बयान पर वहां के चुनाव आयोग ने उन्हें गैर-जिम्मेदाराना बयानों से बचने को कहा है।
मैं टेस्ट में उनके लगातार 21 मेडन ओवर फेंकने के रिकॉर्ड को सुनकर बड़ा हुआ।
तब याकूब ने राहेल और लिआ: को, मैदान में अपनी भेड़- बकरियों के पास, बुलवाकर कहा,
’ हरियाणा के पूर्व मुख्यमंत्री भूपेंद्र सिंह हुड्डा और कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी के बहनोई रॉबर्ट वाड्रा के खिलाफ राज्य में भूमि सौदों में कथित अनियमितता को लेकर जांच चल रही है।
धार्मिक वहीं है।
जेडीयू तेजस्वी का इस्तीफा चाहती लेकिन लालू इसके लिए तैयार नहीं हैं।
लगभग दस मिनट के बाद आक्रोशित विपक्षी सदस्य अपने स्थानोंपर वापस बैठने की बजाय बहिर्गमन कर गये1ये सदस्य मंत्री का जवाब पूरा होने तक सदन में नहीं आये
मुझे ईश्वर में पक्की निष्ठा हो गयीं सांसारिक सुखों की बनिस्बत मैं ब्रह्म से तादात्म्य का अमृतपान करने लगा।
और दूसरा था एक औरत के बारे में जो शिकायत कर रही थी क्योंकि तीन गाडियों से छः दढियल मर्द उतरे, उसे पकडा और वहीं पर पूछताछ शुरु कर दी ऐसे आदमी से बतियाने के लिये जो उसका रिश्तेदार न था।
"परन्तु उसकी क़ौम के लोगों का उत्तर इसके सिवा कुछ न था कि उन्होंने कहा, ""निकाल बाहर करो लूत के घरवालों को अपनी बस्ती से। ये लोग सुथराई को बहुत पसन्द करते है!"""
सरकार ने जम्मू-कश्मीर को विशेष राज्य का दर्जा देने वाले अनुच्छेद 370 को रद्द करने की घोषणा की
कोई व्यक्ति कोई माहौल नहीं बना सकता.
यह परिदृश्य बदलने वाला होगा।
बाद में सुलह समझौता भी हो गया था।
हमारे मामले में पाकिस्तान ने इसे अपनी नीति का हिस्सा बना लिया है.
शून्य एक सम संख्या है।
ऐसे में अगर ई-चालान जमा न किया जाए तो क्या होगा?
भारतीय सेना और जामिया मिल्लिया इस्‍लामिया के बीच सहमति-ज्ञापन पर हस्‍ताक्षर - भारतीय सेना और जामिया मिल्लिया इस्‍लामिया,  नई दिल्‍ली ने अकादमिक सहयोग और सैन्‍यकर्मियों के त‍कनीकी उन्‍नयन संबंधी अपनी पारस्‍परिक समझ को दिशा देने के लिए 28 सितम्‍बर, 2017 को एक सहमति-ज्ञापन पर हस्‍ताक्षर किये
लेकिन यदि हम गलती कर देते हैं तो फिर हमें अगले पांच वर्षों का इंतजार करना होता है।
कर्नाटक, कोविड-19 से मृत्‍यु दर के मामले में देश में आठवें स्‍थान पर है
क़यामत के दिन यही उनकी मेहमानी होगी
केंद्र और राज्य / केन्द्र शासित प्रदेशों की सरकारों के ठोस, केन्द्रित और सहयोगात्मक प्रयासों के साथ-साथ लाखों फ्रंटलाइन कार्यकर्ताओं की सहायता से होम आइसोलेशन के पर्यवेक्षण, केन्द्र द्वारा सलाह दिए गए देखभाल के मानकों के माध्यम से गंभीर रोगियों के प्रभावी नैदानिक प्रबंधन सहित अनेक उपायों के द्वारा आक्रामक परीक्षण, व्यापक ट्रैकिंग और कुशल उपचार को सफलतापूर्वक लागू करना सुनिश्चित हुआ
फोन में 20MP का फ्रंट कैमरा दिया गया है, जिसकी मदद से वीडियो कॉलिंग और सेल्फी का लाभ उठाया जा सकता है।
नियमित कप्तान विराट कोहली और तेज गेंदबाजी के अगुआ जसप्रीत बुमराह की भी आस्ट्रेलिया के खिलाफ पूरी श्रृंखला के लिये वापसी हुई है और यहां तक कि उप कप्तान रोहित शर्मा को भी विश्राम नहीं दिया गया है।
सुशांत मामले में CBI जांच की PIL पर बॉम्बे हाई कोर्ट में सुनवाई आज
वर्ग की खिड़की का निर्माण नहीं किया जा सकता है
चीन के बाद बांग्लादेश दुनिया का दूसरा सबसे बड़ा कपड़ा सप्लायर है।
गुजरात और हिमाचल प्रदेश की विधानसभाओं का कार्यकाल आमतौर पर निम्‍नलिखित तिथि‍यों को पूरा होगा:
व्हाइट हाउस के प्रेस सचिव जे कार्नी ने संवाददाताओं से कहा,
आपको बता दें कि दिलीप कुमार का बंगला बांद्रा के पाली हिल इलाके में स्थित है।
यानी आरएलडी को इस तरह से तीन सीटें चुनाव लड़ने के लिए मिल सकती हैं।
इससे किसान और उद्योग की बेहतर आय सुनिश्चित होगी।
भजनहार ने भविष्यसूचक रूप से मसीहा के शान्तिपूर्ण शासन के बारे में भी लिखा: “उसके दिनों में धर्मी फूले फलेंगे, और जब तक चन्द्रमा बना रहेगा, तब तक शान्ति बहुत रहेगी । ” — भजन ७२: ७.
हाइड्रोजन परॉक्साइड एक प्राथमिक क्षोभक है जो आंखों और श्वसनतंत्र को प्रभावित करता है और इसकी NIOSH जीवन व स्वास्थ्य के लिये तुरंत खतरे की सीमा (IDLH) केवल 75 ppm है।
' यह पूछने पर कि 'मन' का क्या मतलब है, एनडीबी के प्रमुख ने कहा, 'कर्ज लेने वाले का मन कह रहा होता है।
और बाहम हमजोलियाँ हैं और शराब के लबरेज़ साग़र
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह (Amit Shah) ने बिहार में एनडीए पर जीत को बधाई देते हुए इसे प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी और बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार के डबल इंजन के विकास की जीत कहा है।
पश्चिम बंगाल की मुख्यमंत्री ममता बनर्जी ने लोगों से शांति बनाये रखने और लोकतांत्रिक तरीके से प्रदर्शन करने की अपील की।
प्रियंका चोपड़ा और निक जोनास की ईसाई रीति रिवाज से शादी हो गई है।
विदेशों से भी आ रहे खत
चलते हैं यहां
याद रखिए: “यहोवा टूटे मनवालों के समीप रहता है, और पिसे हुओं का उद्धार करता है । ” — भजन ३४: १८.
फिल्म फिलहाल निर्माण के अंतिम चरण में है।
यश राज फिल्म्स जैसे प्रोडक्शन हाउस द्वारा नायिका के रूप में चुना जाना मेरे लिए एक बहुत बड़ा सम्मान है।
भारत के 48वें अंतरराष्ट्रीय फिल्म समारोह की शुरुआत विश्व प्रसिद्ध ईरानी फिल्मकार माजिद मजीदी की हिंदी फिल्म ‘बियोंड द क्लाउड्स’ से होना एक अभूतपूर्व घटना है।
आरोपी शख्स को नागपुर से गिरफ्तार किया गया है।
सिमंस को मैन ऑफ दि मैच और किरोन पोलार्ड को प्लेयर ऑफ द सीरीज चुना गया।
(यूसुफ को लेकर मिस्र पहुँचे और वहाँ उसे बड़े नफे में बेच डाला) और मिस्र के लोगों से (अज़ीजे मिस्र) जिसने (उनको ख़रीदा था अपनी बीवी (ज़ुलेख़ा) से कहने लगा इसको इज्ज़त व आबरु से रखो अजब नहीं ये हमें कुछ नफा पहुँचाए या (शायद) इसको अपना बेटा ही बना लें और यू हमने यूसुफ को मुल्क (मिस्र) में (जगह देकर) क़ाबिज़ बनाया और ग़रज़ ये थी कि हमने उसे ख्वाब की बातों की ताबीर सिखायी और ख़ुदा तो अपने काम पर (हर तरह के) ग़ालिब व क़ादिर है मगर बहुतेरे लोग (उसको) नहीं जानते
बॉलीवुड में रणवीर सिंह एक्टिंग के साथ-साथ अपने रंग-बिरंगे आउटफिट के लिए जाने जाते हैं.
कांग्रेस के दो बागी विधायकों--अल्पेश ठाकोर और उनके करीबी सहयोगी धवल सिंह झाला ने भाजपा के पक्ष में मतदान किया।
जीवन के नर और मादा प्रकारों के प्रजनन के अंग।
नगर निगम को वाटर सप्लाई से ही 30 करोड़ का घाटा हो रहा है।
चुने जाने पर ट्रेनिंग पीरियड के दौरान 14,600 रुपए प्रति महीने मिलेंगे।
तेज गेंदबाज मोहम्मद शमी बुधवार को न्यूजीलैंड के खिलाफ पहले एक दिवसीय क्रिकेट मैच के दौरान इस प्रारूप में सबसे तेज 100 विकेट लेने वाले भारतीय गेंदबाज बन गए।
इसमें वे चार महिला अधिकारी शामिल होंगी जिन्होंने भारतीय नौसेना के पोत महादेई में गोवा से लेकर ब्राजील के रियो-डी-जेनेरियो तक समुद्र की विषमताओं का बहादुरी से सामना करते हुए समुद्री यात्रा में हिस्सा लिया था।
एक खास तरीका है, प्रचार काम में अगुवाई लेनेवाले भाइयों पर भरोसा दिखाकर ।
"जनरल नरवणे काठमांडू दरबार स्क्वायर में कुमारी घर गए और देवी ""कुमारी"" की पूजा की।"
तो फिर इतना विवाद क्यों
विराट कोहली ने नाबाद रहते हुए 157 रन बनाए।
’’ शोएब अख्तर हों या शेन वार्न, किसी भी गेंदबाज का सामना करने के लिए तेंदुलकर पूरी तैयारी के साथ उतरते थे और उन्होंने नेट सत्र के लिए भारतीय बल्लेबाजों को टिप्स भी दिए।
इंडियन आयल की वेबसाइट के अनुसार, देश की राजधानी दिल्ली में पेट्रोल 72.95 रुपये प्रति लीटर, वहीं डीजल 66.46 रुपये प्रति लीटर बिक रहा है, मंगलवार के मुकाबले कीमतों में कोई बदलाव नहीं हुआ है।
इसी प्रकार, शारीरिक रूप से अपंग सदस्य उपबंध 68-एन के तहत जरूरी उपकरण खरीदने के लिये पैसा निकाल सकते हैं।
गर्मियों में पीने के लिए बहुत पानी नहीं था।
उसके बाद से आरोपी उससे रंजिश रखने लगे।
इसी प्रकार, धारा 235, संविधान के अनुच्छेद 234 के समविषयक है।
ऐ कारागर के मेरे साथियों! क्या अलग-अलग बहुत-से रह अच्छे है या अकेला अल्लाह जिसका प्रभुत्व सबपर है?
विरोधी हमेशा आपको आउट करने और आपको कमजोर करने की कोशिश करते हैं और आपको उनसे आगे रहना चाहिए.
गुरुवार 28 फरवरी को भारतीय वायु सेना ने प्रेस ब्रीफिंग में एफ-16 लड़ाकू विमानों के प्रयोग के प्रमाण दिखाए थे.
केन्द्र सरकार के मंत्रालयों/विभागों, राज्यों, जिलों और ब्लॉकों के स्तर पर ई-गवर्मेंट/ई-गवर्नेंस अनुप्रयोगों को चलाने, भारत के लोगों के लिए सरकारी सेवाओं में सुधार, व्यापक पारदर्शिता, विकेन्द्रीकृत योजना और प्रबंधन को बढ़ावा देने, बेहतर दक्षता और जवाबदेही में एनआईसी महत्वपूर्ण भूमिका निभा रहा है
उनके निधन की पुष्टि उनके परिवार के सदस्यों ने की है.
फिर से, किसी वाक्य के मुख्य भाग the subject, verb, and object होते हैं.
इसी प्रकार की संसूचना उपरोक्त उपवर्णित सिफारिशों को प्रभावी बनाने के लिए राज्यों (जहां संपरिवर्तन को साबित करने वाली कोई विधि नहीं है) केन्द्रीय सरकार द्वारा राज्यों को भेजी जा सकती है ।
परिस्थितियों के अनुसार आगे भी निर्णय लिया जाएगा।
इस फिल्म में अक्षय कुमार एटीएस चीफ वीर सूर्यवंशी के रोल में नजर आएंगे।
चुपुंगु के पन्ख् और यन्त्र उठे सिस्ल जौन रोडस के गिरने को घोषित करने के लिये
प्रदर्शनकारियों ने सड़क को जाम कर रखा था।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने भी कदाकिन के मौत पर दुख जताया है।
मकान में वह अकेला रहता था।
’ जयपुर में राजस्थान के राहत सचिव एटी पेडनेकर ने बताया कि बेमौसम की बारिश में 21 लोगों की मौत हो गयी।
यूनान में वापसी
कक्षा 12वीं के परिणाम बोर्ड कार्यालय की तरफ से सुबह 10 बजे घोषित किए जाएंगे.
नई दिल्ली। भारतीय क्रिकेट कंट्रोल बोर्ड पूर्व महिला क्रिकेटर और प्रशासकों की समिति की सदस्य डायना इडुलजी को सीके नायडु लाइफटाइम अचीवमेंट पुरस्कार से सम्मानित करेगा।
भाजपा ने कहा कि दिल्ली सरकार राजधानी में वायु प्रदूषण को नियंत्रित करने में विफल रही है
हम 30 व्‍यवस्‍थाओं के जरिए व्यापक आधार वाली आपसी साझेदारी को आगे बढ़ा रहे हैं
हमने उससे पूछा कि क्या वो अपनी बेटियों को भी बेटों के साथ पढने भेजेगा।
पावर बैकअप के लिए 18W फास्ट चार्जिंग सपोर्ट के साथ 5,000mAh की बैटरी दी गई है।
बीजेपी संग गठबंधन की घोषणा करते हुए कहा कि यूपी में आगामी विधानसभा चुनाव बीजेपी और भासपा साथ मिलकर लड़ेगी।
रधानमंत्री ने कर्नाटक और आंध्र प्रदेश की राज्य सरकारों को वेमागिरी ट्रांसमिशन सिस्टम को समय पर पूरा करने पर बधाई दी।
India vs Australia A: भारत और ऑस्ट्रेलिया ए के बीच दूसरा प्रैक्टिस मैच सिडनी क्रिकेट ग्राउंड पर खेला जा रहा है।
बहुत से लोग मारे गए”
बाइबल सिद्धान्तों पर समझौता मत कीजिए । — नीतिवचन १३: २४.
100 लाख करोड़ रुपए से 65 सौ प्रोजेक्ट्स का निर्माण, बड़े पैमाने पर रोजगार के अवसर बढ़ाएगा।नेशनल लॉजिस्टिक्स पॉलिसी से भी व्यापार, कारोबार और रोज़गार, तीनों क्षेत्रों को लाभ होगा।
31वीं बिहार न्यायिक सेवा प्रारंभिक परीक्षा 2020 का रिजल्ट चेक करने के लिए, कैंडिडेट्स बीपीएससी की ऑफिशियल वेबसाइट,\\xa0 bpsc. bih. nic. in पर लॉगइन करें।
(ऐ रसूल) तुम कह दो कि उसको वही ज़िन्दा करेगा जिसने उनको (जब ये कुछ न थे) पहली बार ज़िन्दा कर (रखा)
जिस कारण मरम्मत आदि का कार्य होता रहता है।
बाराबंकी के इस भाजपा नेता के भाषण के समय योगी सरकार के दो कैबिनेट मंत्री दारा सिंह चौहान और रामापति शास्‍त्री भी मंच पर मौजूद थे
मुझे लगता है, अगर आप क्रिकेट नहीं खेल सकते हैं तो इस तरह की भूमिका करना मुश्किल है।
उन्‍होंने कहा, ”कंपनियां बिना परिणाम भुगते अमेरिका छोड़कर नहीं जा पाएंगी।
अगर वे परमेश्‍वर पर विश्‍वास करते हैं, तो उनके विश्‍वास की परख हो सकती है ।
हिन्दी के प्रति भारतेन्दु के योगदान का महत्व समझने के लिए यह आवश्यक है कि साहित्य में उनके आगमन के पहले की हिन्दी की विकास-गति को समझ लिया जाय।
मुंबई: राष्ट्रवादी कांग्रेस पार्टी (राकांपा) के प्रमुख शरद पवार ने आंदोलनरत किसानों को समर्थन देते हुए कहा कि मांगे पूरी होने तक वह अपना आंदोलन जारी रखें.
भारत की आजादी पर एकाधिकार बार आक्रमण हो चुका है।
उम्मीदवारों के लिए जरूरी निर्देश
उन्होंने एक प्रश्न के उत्तर में कहा, ‘‘जिस दुर्भाग्यपूर्ण तरीके से चीजें हो रही है, उसके कारण कुछ लोग चुनावी कार्यक्रमों से दूर हो गए हैं।
भारत के पूर्व विदेश सचिव शिव शंकर मेनन जब पेइचिंग में भारत के राजदूत थे, उस दौरान उनकी तगड़ी पैरोकारी करने के बाद हर साल चीन को 4 भारतीय फिल्मों का निर्यात करने की अनुमति मिल सकी थी।
उनके पैरंट्स का सपना था कि वह डॉक्टर बनें।
“ जी हाँ, आज चुनाव हो रहे हैं, ” मैंने जवाब दिया ।
विजयन ‘द इंडियन एक्‍सप्रेस’ को दिए इंटरव्‍यू में यूएई के साथ केरल के विशेष संबंध का उल्‍लेख करते हुए कहा था कि संयुक्‍त अरब अमीरात को दूसरा देश नहीं माना जा सकता है।
स्कूट के मुख्य कार्यकारी कैंपबेल विल्सन ने कहा, 'स्कूट भारत के यात्रियों के लिए अपने बेहतरीन मूल्य और सेवा प्रस्तुत करने के संबंध में उत्साहित है जो सिंगापुर हब के जरिए हमारे नेटवर्क के तहत आने वाले महत्त्वपूर्ण गंतव्य के लिए उड़ान भर सकेंगे।
भारतीय क्रिकेट टीम के कैप्टन विराट कोहली की पत्नी और बॉलीवुड एक्ट्रेस अनुष्का शर्मा भी तीनों खान के साथ काम कर चुकी हैं।
वित्त अधिनियम, 2018 द्वारा 1.4.2019 से धारा 2 के खंड (42क) में स्पष्टीकरण 1 के उपखंड (ख) के पश्चात् उपखंड (खक) अंत:स्थापित किया जाएगा:
उन्होंने कहा कि इसी प्रकार जवाहरलाल नेहरू विश्वविद्यालय (जेएनयू) परिसर में केवल पूर्वोत्तर के छात्रों के लिये होस्टल निर्माणाधीन है जहां बड़ी संख्या में युवा उच्च अध्ययन प्राप्त कर रहे हैं।
लघु और कुटीर उद्योगों के लिये औद्योगिक क्षेत्रों में न्यूनतम 20 प्रतिशत भूमि आरक्षित होगी।
अपनी छठी द्वैमासिक मौद्रिक नीति समीक्षा के वक्तव्य में रिजर्व बैंक ने कहा कि कि 2016-17 में सकल मूल्य-वर्धन (जीएवी) 6.9 प्रतिशत रहने का अनुमान है।
इनमे 659 सरकारी और 248 निजी प्रयोगशालायें हैं
द्रौपदी, अजामिल, गणिका, गजेन्द्र, ऐसे काव्यात्मक प्रतीक हैं, जो भारतीयों के बोध में समाविष्ट हैं।
वे अब एक नए नौकर की तलाश में हैं।
सिडबी के सीएमडी आर. एम. मल्ला ने बिज़नेस स्टैंडर्ड को बताया- हमने देशभर में 140 एमएफआई से भागीदारी की है।
भारत से दोस्ती और बातचीत करना चाहते हैं पाकिस्तान के सेना प्रमुख
किसी मशीन के साथ ऐसा कार्य करता है जो मूल रूप से नहीं सोचा गया था (मशीन क्षतिग्रस्त नहीं है तथा नया कार्य करने में कोई खतरा नहीं है)।
हमारी सरकार गरीबों के लिए काम कर रही है।
लेकिन गनीमत यह रही कि कोई भी हताहत नहीं हुई।
फिर भी हम मित्रों की तरह एक-दूसरे से विदा हुए।
नाबातियन साम्राज्य (अरबी: المملكة النبطية), जिसे नाबाते (/ ˌnæbətiːə /) भी नामित किया गया था, शास्त्रीय पुरातनता के दौरान अरबनाबातियों की राजनीतिक स्थिति थी।
इसके अतिरिक्त, कई सैक्राइड इकाइयों में अमिनेशन जैसे विभिन्न रसायनिक परिवर्तन हो सकते हैं और वे ग्लाइकोप्रोटीनों जैसे अन्य अणुओं का हिस्सा भी बन सकते हैं।
पपीते के पेस्ट में आधा चम्मच हल्दी पाउडर मिलाएं।
सड़क पर बाहरी
एईजैड से निर्यात से संबंधि‍त आंकडे उपलब्‍ध नहीं हैं।
उनकी मौत को सुशांत की मौत से जोड़ा जा रहा है।
स्वीडिश ऑटोमोबाइल वोल्वो ऑटोमोबाइल उद्योग में अपनी तकनीकी प्रगति और सुरक्षा सुविधाओं के लिए जाना जाता है।
इस वजह से उठाया यह कदम
इसमें तो शक हीं नहीं कि इसमें ईमानदारों के वास्ते (कुदरते ख़ुदा की) बहुत बड़ी निशानी है
इसके साथ निर्धारित शुल्क भेजा जाएगा.
बस (ये सुनते ही) मूसा ने अपनी छड़ी (ज़मीन पर) डाल दी फिर तो यकायक वह एक सरीही अज़दहा बन गया
सार से यह भी बिल्कुल स्पष्ट हो जाता है कि जिम पाकिस्तानी है।
नेशनल फर्टिलाइजर्स लिमिटेड के कार्मिकों के वेतन संशोधन को रसायन एवं उर्वरक मंत्री डीवी सदानंद गौड़ा द्वारा अनुमोदित किया गया है।
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि मोदी सरकार ने पहला मौक़ा मिलते ही अटल बिहारी वाजपेयी और मदन मोहन मालवीय को 'भारत रत्न' देने का फ़ैसला किया है.
स्थितियों में, प्रदाता PPP सर्वर सभी सत्यापन विधियों का समर्थन करेगा. यदि कनेक्शन विफल रहता है, कुछ विधियों के लिए समर्थन निष्क्रिय करने की कोशिश करें.
हम इस क्षेत्र में भारत के साथ और ज्यादा हिस्सेदारी चाहते हैं।
राजधानी शिमला से लगभग 50 किलोमीटर दूर स्थित तत्तापानी, और कुल्लू जिले के मणिकरन में श्रद्धालुओं ने सतलज और पार्वती नदियों में डुबकी लगाई।
फिल्म में, डोमिनिक टोरेटो (डीजल) और उसके परिवार को जैकब (सीना), डोमिनिक के छोटे भाई के रूप में एक नए घातक दुश्मन के साथ-साथ उनके पुराने खतरे सिफर (थेरॉन) का सामना करना होगा।
रिपोर्ट्स तो यह भी है कि मुख्यमंत्री राव और वायएसआर कांग्रेस के प्रमुख जगमोहन रेड्डी को भी यूपीए प्रमुख ने निमंत्रण भेजा था हालांकि इसकी पुष्टि नहीं की गई है।
पूरे देश में नवरात्रि का ये त्यौहार पूरे उत्साह और उल्लास के साथ मनाया जाता है।
पूर्व केंद्रीय मंत्री एवं वरिष्ठ कांग्रेस नेता सुरेश पचौरी को वर्तमान विधायक एवं मंत्री सुरेंद्र पटवा के खिलाफ रायसेन जिले की भोजपुर सीट से उम्मीदवार बनाया गया है।
इसका पिक्सल रेजोल्यूश 1080x2340 है।
साउथ सुपरस्टार कमल हासन की बेटी अक्षरा हासन की बीते दिनों प्राइवेट तस्वीरें सोशल मीडिया पर खूब वायरल हुई थीं।
बुधवार को ईडी की ओर से मुंबई में 17 ठिकानों पर छापेमारी हुई है।
राष्ट्रपति ने कहा कि स्वीकृत आस्था और विश्वा से संबंधित चुनौतियों का सामना करने के लिए छात्रों को प्रोत्साहन दिया जाना चाहिए, राष्ट्रपति भवन : 05.09.2016
4 बेस रिपेयर डिपो टर्बोजेट एयरो इंजनों और उनके उपस्करों की मरम्मत तथा अवरहॉल का काम करता है।
भारत और रूस के लोगों के बीच सम्‍मान, सहानुभूति और अगाध पारस्‍परिक हितों को ध्‍यान में रखते हुए हम आदान-प्रदान एवं वार्षिक उत्‍सवों के आयोजन सहित संस्‍कृति एवं खेल के क्षेत्र में द्विपक्षीय संपर्क को और बेहतर बनाने की कोशिश करेंगे
इस बार भी जरूर करूंगा।
भोजपुरी सुपरस्टार और भाजपा सांसद मनोज तिवारी लंबे समय के बाद एक बार फिर फिल्म में नजर आने वाले हैं। दरअसल मनोज तिवारी अभिनीत फिल्‍म ‘यादव पान भंडार’ को भारतीय फिल्‍म प्रमाणन बोर्ड ने यू/ए सर्टिफिके...
हमने बीड़ा उठाया है जब महात्मा गांधी की 150वीं जयंती होगी तब तक इन चार करोड़ परिवारों में मुफ्त में बिजली का कनेक्शन दे दिया जाएगा।
के प्रति
उन्होंने आरोप लगाया कि यूपीए सरकार पूरी तरह भ्रष्टाचार में लिप्त है।
‘प्री-कुक्ड’ भोजन पैक किया हुआ होगा, जिसे गर्मागर्म परोसने से पहले बस माइक्रोवेव में गर्म करना होगा।
सब पर सर्वसम्मति बनी है।
समालखा (निस): कुरुक्षेत्र विश्वविद्यालय द्वारा आयोजित 40वें करनाल जोन यूथ फेस्टिवल में एसडी पीजी कालेज पानीपत के छात्र-छात्राओं ने शानदार प्रदर्शन कर सभी प्रतिस्पर्धाओं में उत्कृष्ठ प्रदर्शन कर प्रथम स्थान हासिल किया है।
इस सीट पर वह बीजेपी के गोपाल शेट्टी से 465247 वोट से हार गईं।
मार्केटप्लेस ने वास्तविक अर्थों में ‘मेक इंन इंडिया‘ तथा सरकार की एमएसई खरीद वरीयता नीतियों को कार्यान्वित करते हुए सार्वजनिक खरीद में छोटे स्थानीय विक्रेताओं के प्रवेश को सुगम बनाया है।
कहां से शुरू हुआ मामला
उसी तरह एक इंसान की शानो - शौकत से प्रभावित होकर भी उसे इज़्ज़त दी जाती थी, जैसे उसका पैसा और पद देखकर ।
धोनी अपने गृहनगर रांची में हॉकी क्लब रांची रेज के सहमालिक होने के अलावा चेन्नई के फुटबॉल क्लब चेन्नयन एफसी के मालिक भी हैं।
इस बीच मुंबई के जेडब्ल्यू मैरियट होटल में कांग्रेस के सीनियर और राष्ट्रीय नेता अहमद पटेल विधायकों से मिलने पहुंचे हैं.
जीवों/पशुओं से आहार प्राप्त करना
यह ट्रेंड आगे भी बना रह सकता है।
संयुक्त राष्ट्र द्वारा इस वर्ष को पारिवारिक खेती का वर्ष घोषित किया गया है।
उन्होंने कहा कि उत्तर प्रदेश में दो युवाओं (राहुल गांधी और अखिलेश यादव) की प्रतिष्ठा दांव पर लगी थी।
पहले तो उन्हें ध्यान नहीं लगा पाने के लिये (अटेन्शन डेफ़िसिट डिसार्डर के लिये) दवाइयाँ मत खिलाइये
वे हमारे आदर्श हैं।
दूसरी तरफ, एनएसई का निफ्टी 57 अंक टूटकर 11,498.90 के स्\\u200dतर पर बंद हुआ।
इस घटना में तीन पुलिस वाले घायल हुए हैं।
पाकिस्तान, जितनी घृणा भारत से करता है।
पर्यटकों ने मेले में खरीदारी के साथ-साथ जी भरकर सांस्कृतिक कार्यक्रमों का भरपूर आनंद लिया।
पिछले 5 साल मेंं एनएचएआई ने हर साल औसतन 2,860 किलोमीटर लंबी सड़क परियोजनाओं का आवंटन किया है, जबकि पिछले साल ही 4.335 किलोमीटर लंबी परियोजनाओं के ठेके दिए गए हैं।
मत्स्य उत्पादन और उत्पादकता बढ़ाने में योगदान देगा,
वह मिस्र देश के सूर्यगृह के खम्भों को तुड़वा डालेगा. और मिस्र के देवालयों को आग लगाकर फूंकवा देगा।
वह उसे मार दिया.
पाकिस्तान में यह नया आंदोलन देश के पठान बहुल पश्चिमोत्तर इलाके से उठा है.
पर्यटन से होने वाली विदेशी मुद्रा की कमाई भी बीते 4 वर्षों में 50 प्रतिशत बढ़ गई है
लेकिन पांच छह महिलाएं ऐसी थी जिनकी उम्र 80-85 थी।
चौथी योजना 1969-74 का लक्ष्य विकास की गति को तेज करना तथा विदेशी सहायता की अनिश्चितता के प्रभाव को कम करना था।
यह देश के आईटी क्षेत्र को वैश्विक स्तर पर प्रतिस्पर्धी बनाएगा और युवा प्रतिभाओं को अधिक अवसर प्रदान करेगा।
अतीत से इनका आशय स्वतंत्रता के बाद के समय से भी हो सकता है, जब जवाहरलाल नेहरू ने धर्मनिरपेक्ष और आधुनिक भारतीय राष्ट्र का निर्माण किया और उस मिथकीय अतीत से भी, जब भारतवर्ष एक ‘सोने की चिड़िया’ था
इस अवसर पर जम्मू कश्मीर के पुलिस महानिदेशक (डीजीपी) जेल और अग्निशमन सेवाएं के वी के सिंह भी उपस्थित थे।
नवनियुक्त कोच अनिल कुंबले के नेतृत्व में टीम इंडिया की यह पहला सीरीज होगी।
मेरे बहुत छुटपन में ही भाई को पढ़ने के लिए पहले सीवान भेजा गया।
उन्होंने इस हादसे की केंद्रीय जांच ब्यूरो (सीबीआई) से जांच कराने की मांग की है, ताकि हकीकत सामने आ सके।
मृतकों के शव पोस्टमार्टम के लिये भेजे गए हैं।
या टास्क दिया जाता है।
झारखंड की 81 विधानसभा सीटों पर चुनाव होने वाले हैं।
आगे जानिए क्या है इसकी वजह।
वेतनभोगियों हेतुः रु. 3.00 लाख (पिछले वर्ष की आय) – न्यूनतम 2 वर्षों की आयकर विवरणी/नियोक्ता से फॉर्म 16 अनिवार्य है.
फिल्म को दर्शकों ने बहुत पंसद किया था.
अधिक लेनदेन
किया गया खर्च (राशि रुपये में)
एक वर्ष के कठोर प्रशिक्षण के दौर से गुजरने के बाद 42 प्रशिक्षु अधिकारी आज अकादमी से पास आउट हुए, जिनमें 5 स्नातकोत्तर, 21 इंजीनियरिंग स्नातक, 2 डॉक्टर और 2 लॉ स्नातक शमील हैं।
बीजेपी ने इसका जवाब दिया है.
सर इसके लिए कौन जिम्मेदार हैं?
वह ऐसा करने में इसलिये सफल रहा क्योंकि जब वह 130-140 के पार पहुंच जाता है तो उसे रोकना मुश्किल हो जाता है।
लेकिन, अब खेती से उनकी सालाना कमाई लगभग 16 लाख रुपए तक हो जाती है।
इसके उद्देश्य हैः
बीयर्ड ने कहा, ‘‘मैंने कई मुक्केबाजों को ट्रेनिंग दी है लेकिन इसकी प्रतिभा अन्य से बेहतर है।
देश में कानून का शासन है।
जुलाई-सितंबर तिमाही में जीपीएफ पर ब्‍याज 7.6 प्रतिशत वार्षिक था।
पहाड़ बर्फ से लकदक हो गए हैं.
बजरंग दल व भाजपा के आईटी सेल के पदाधिकारी द्वारा ISI से पैसे लेकर पाकिस्तान के लिए जासूसी करते हुए मप्र पुलिस ने पकड़ा है.
अधिक जनसंख्या के सवाल का यह मेरा ज़वाब है.
परीक्षाओं की संशोधित तिथियां जल्द ही जारी की जाएंगी।
बकिंघम पैलेस के बयान में कहा गया है कि पूरा परिवार यह जानकर दुखी है कि हैरी और मेगन के लिए पिछले कुछ वर्ष चुनौतीपूर्ण रहे हैं।
भारत के मुख्‍य निर्वाचन आयुक्‍त (सीईसी), डॉ. नसीम जैदी ने मतदाता महोत्‍सव के उद्घाटन के दौरान अपने भाषण में कहा कि जहां ज्‍यादातर देशों को मतदाताओं के घटते रुझानों का अनुभव कर रहे हैं, वहीं भारत हाल ही में सम्‍पन्‍न 2014 के लोकसभा चुनाव और पिछले कुछ वर्षों में हुए बहुत सी राज्‍य विधानसभा के चुनावों के दौरान मतदाताओं की भागीदारी में महत्‍वपूर्ण वृद्धि का साक्षी बना है।
प्रधानमंत्री ने कहा कि भारत सेवाश्रम संघ के संस्थापक स्वामी प्रणबानंद ने एक सदी पहले ही सामाजिक न्याय की बात की थी, और इस उद्देश्य के लिए उन्होंने संघ की स्थापना की।
सी-डैक, नोएडा ने इस कार्यक्रम के तहत भारत में वियतनामी विद्यार्थियों के लिए विशेष और एडवांस्ड कंप्यूटर के डोमेन में दीर्घकालीन एवं अल्पकालीन प्रशिक्षण कार्यक्रम (कोर्सेस) मुहैया कराए।
इंग्लैंड की तरफ से स्टुअर्ट ब्रॉड ने खतरनाक गेंदबाजी करते हुए 4 विकेट लिए और क्रिस वोक्स ने 3 विकेट लिए.
वहीँ पुलिस मुर्तक और घायल लोगो के परिवार से संपर्क करने की कोशिश कर रही है.
भारत और पाकिस्तान की टीमें तीसरे क्वॉर्टर में भी कोई गोल नहीं कर सकी.
‘आप’ के एक नेता ने बताया कि केजरीवाल अपना ट्विटर खाता खुद ही संभालने के लिए जाने जाते हैं और इसके लिए उनकी सोशल मीडिया टीम इनपुट (सामग्री/सुझाव) मुहैया कराती है.
इसके बाद कड़ाही में घी डालें।
(अर्थात) एक रसूल जो तुम्हें अल्लाह की स्पष्ट आयतें पढ़कर सुनाता है, ताकि वह उन लोगों को, जो ईमान लाए और उन्होंने अच्छे कर्म किए, अँधेरों से निकालकर प्रकाश की ओर ले आए। जो कोई अल्लाह पर ईमान लाए और अच्छा कर्म करे, उसे वह ऐसे बाग़़ों में दाख़िल करेगा जिनके नीचे नहरें बह रही होगी - ऐसे लोग उनमें सदैव रहेंगे - अल्लाह ने उनके लिए उत्तम रोज़ी रखी है
भारत में नौवहन विभाग, संबंधित प्राधिकरण है जो नौवहन सड़क परिवहन और राजमार्ग मंत्रालय में है जिसको पत्तन क्षेत्रक संबंधी नीतियां और कार्यक्रत बनाने एवं उनका क्रियान्वयन करने का कार्य सौंपा गया है।
उच्च अदालत का फैसला अंतिम माना जाएगा।
यह भी पढ़ें: IPL 2020: इस IPL में ऑस्ट्रेलियाई खिलाड़ियों पर बर्षा पैसा, इस ख़िलाड़ी को सबसे ज्यादा…
यहां बी एस एन एल, टाटा कम्युनिकेशंस, एयरटेल्ल अत्था रिलायंस कम्युनिकेशंस द्वारा ब्रॉडबैंड सेवा भी उपलब्ध है।
1950: परमहंस रामचंद्र दास ने पूजा जारी रखने और मूर्तियां रखने के लिए याचिका दायर की।
नवरात्रि में मां दुर्गा के नौ रूपों की पूरे विधि-विधान से पूजा की जाती है।
इस में कुछ बुरा भी नहीं है।
लेकिन हमेशा पाकिस्तान की सेना को जिम्मेदार बताकर खुद कुछ ना करना यह तो ठीक नहीं है।
इन वक्ताओं ने विस्तार से बताया कि कैसे आईसीटी में एक वैश्विक नेता के रूप में भारत को उच्च शिक्षा की पहुंच का विस्तार करने के लिए प्रौद्योगिकी को एकीकृत करने की आवश्यकता है।
फिल्म निर्माता संजय लीला भंसाली से अभद्र व्यवहार करते हुए उन पर हमला किया।
अभी केवल केंद्र शासित प्रदेश अंडमान एवं निकोबार द्वीप समूह और लक्षद्वीप को पीएमएवाई (शहरी) के तहत परियोजनाओं का प्रस्ताव करना है।
सकल घरेलू उत्पाद में निर्माण क्षेत्र की हिस्सेदारी वर्ष 2022 तक 16 प्रतिशत से बढ़ाकर 25 प्रतिशत करने और 100 मिलियन अधिक रोजगार सृजित करने की आवश्यकता है।
इसके अलावा पांच अगस्त 2020 के सोने का वायदा भाव एमसीएक्स पर गुरुवार सुबह 9 बजकर 5 मिनट पर 127 रुपये की गिरावट के साथ 46,580 रुपये प्रति 10 ग्राम पर ट्रेंड कर रहा था।
एक ही बार पूरी रकम भरने पर दो प्रतिशत छूट देने की घोषणा भी उर्जा मंत्री नितिन राऊत ने की है।
ओएलईडी टीवी बनाने के लिए पास पॉली क्रिस्टलीन सिलिकॉन डिस्प्ले की जरूरत होती है.
उनमें से cIear खींच रहे हैं.
एके शर्मा ने सम्मानित किया।
पुलिस ने भी पिता शिव कुमार द्वारा भेजे गए गुंडों के खिलाफ शिकायत दर्ज करने से इनकार कर दिया, क्योंकि उन्हें कथित रूप से विधायक का समर्थन था।
अमेठी में जगदीशपुर एक ऐसी ही जगह है जिसने चुनाव के दौरान निर्बाध बिजली का मजा लिया.
अधिकारी आप के काम से प्रसन्न होंगे।
नतीजे जारी होने पर ‘PSEB Class 10 Result 2018’ का लिंक दिखेगा।
अनलॉक 2 में केंद्रीय गृह मंत्रालय ने अलग-अलग प्रदेश सरकारों के साथ परामर्श के बाद फैसला किया है कि स्कूल-कॉलेज और कोचिंग संस्थान 31 जुलाई तक बंद रखे जाएंगे।
यूआरएल
जब प्रधानमंत्री वियतनामी राष्ट्रपति से चर्चा कर रहे हैं, मेरे लिए इसपर कोई टिप्पणी करना सही नहीं होगा।
फर्नीचर क्षेत्र में ऑनलाइन कारोबार करने वाली कंपनी पेपरफ्राई ने अपने मौजूदा निवेशक गोल्डमैन सैक्स, बर्टेल्समन इंडिया इंवेस्टमेंट, नॉरवेस्ट वेंचर पार्टनर्स और जोडियस टेक्नोलॉजी फंड से 210 करोड़ रुपए का नया कोष प्राप्त किया है।
महेन्द्रगढ़, 7 अक्तूबर (निस)
इसमें किसी तरह का विवाद नहीं है।
इसमें क्वॉलकॉम के लांच होने वाले स्नैपड्रैगन 632 प्रोसैसर को दिया जाएगा।
"प्रधानमंत्री ने कहा, ""मैं नया था और इस (केंद्र) स्तर पर मुझे कोई अनुभव नहीं था."
न्यू हैम्पशायर का सुधार अभियान अपने ही किस्म का एक अनोखा और अद्वितीय श्रेणी का है।
जीवनसाथी से झगड़ा करने से बचें।
चुनाव की स्थिति में लेखानुदान की अवधि अक्सर चार महीने की होती है।
इसमें आश्चर्य नहीं है कि भारत में ज्यादातर दोपहिया हादसों की वजह से सिर में चोट आती है।
सेंसेक्स में शामिल जिन शेयरों में गिरावट दर्ज की गयी, उसमें एसबीआई, टाटा स्टील, हीरो मोटो कार्प, बजाज ऑटो, ओएनजीसी और इंडसइंड बैंक शामिल हैं।
मिसाल के तौर पर, परमेश्‍वर के वचन में हमें यह सलाह दी गयी है: ‘ तुम पहले परमेश्‍वर के राज्य की खोज में लगे रहो, ’ ‘ खटखटाते रहो, तो तुम्हारे लिये खोला जाएगा, ’ “प्रार्थना में नित्य लगे रहो, ” और ‘ जो अच्छा है उसे पकड़े रहो । ’ — मत्ती 6: 33, NHT. लूका 11: 9. रोमियों 12: 12. 1 थिस्सलुनीकियों 5: 21.
सही समय का इंतजार जरूरी है।
श्रीलंका ने पाकिस्तान को ५ विकेटों से हराकर पाँचवी बार खिताब जीता।
गुरुवार को इस पर मुहर लगाई गई।
इसलिए मैं उनसे बहुत खुश हूं।
कृषि राज्‍यमंत्री श्री मोहनभाई कुंडारिया ने आज लोकसभा में बताया कि भारत सरकार आम, लीची और अंगूर जैसे फलों तथा केसर जैसे उत्‍पादों समेत बागवानी फसलों के विकास के लिए सभी राज्‍यों और केन्‍द्र शासित प्रदेशों में बागवानी के समेकित विकास के मिशन की स्‍कीम का कार्यान्‍वयन कर रही है।
तो, यह सांख्यिकीय दूरी मीट्रिक(statistical distance metric) महालनोबिस दूरी(Mahalanobis distance) मीट्रिक है जो विभेदक विश्लेषण(discriminant analysis) में दूरी की गणना के लिए बहुत बेहतर मीट्रिक है।
कसबा उपजिला बांग्लादेश के दक्षिण-पूर्वी भाग में, चट्टग्राम विभाग के ब्राह्मणबाड़िय़ा जिले में स्थित है।
नारी की चौपाल, निशुल्‍क कैंसर जांच तथा मेघालय महिला किसान उत्‍सव वात्‍सल्‍य मेला 2013 के प्रमुख आकर्षण
आप भोजन करेंगे, आप धन्यवाद के संदेश लिखेंगे, ब्लॉग लिखेंगे आप उनके साथ बैठकर उनकी परियोजनाओं में उनकी मदद करेंगे या फिर आप कोई ऐसा आलेख उन्हें अग्रेषित कर सकते हैं जो आपको मिला है और जिसके बारे में आपका खयाल है कि वह आपके साथियों के काम का साबित हो सकता है।
पाकिस्\u200dतान के पूर्व गेंदबाज Shoaib Akhtar भारतीय टेनिस स्टार Sania Mirza के समर्थन में आ गए हैं।
उनके 55 साल के शासन में केवल 12 करोड़ गैस कनेक्शन दिए गए, जबकि हमने 55 महीने के शासन में 13 करोड़ गैस कनेक्शन दिए।
सरकार, जनता और निजी संगठनों के एकाग्र प्रयास के द्वारा भारत में नवान्वेषण और उद्यमशीलता के उन्नयन के लिए अनेक पहल आरंभ की जा रही हैं।
अनन्या ने अपने इंस्ट्राग्राम अकाउंट पर कई तस्वीरें शेयर की है।
गुफा-2 के समान ही गुफा-5 है जिसमें प्रदक्षिणापथ के साथ-साथ एक वेदिका भी है।
जिन मतदाताओं की आयु 1 जनवरी 2019 को 18 वर्ष हो जाएगी वे भी 31 अक्तूबर 2018 तक मतदाता सूची में अपना नाम शामिल करवा सकते हैं।
लद्दाख के किसी भी हिस्से से नुकसान की कोई भी खबर नहीं है।
जिससे एक डॉलर के मुकाबले भारतीय रुपये का मूल्य 71.30 रुपये पर आ गया है।
उसी में तुम्हारा ऐसा खतना हुआ है, जो हाथ से नहीं होता, अर्थात् मसीह का खतना, जिस से शारीरिक देह उतार दी जाती है।
केंद्रीय वाणिज्य एवं उद्योग मंत्री निर्मला सीतारमण ने नई दिल्ली में भारतीय जनता पार्टी की राष्ट्रीय कार्यकारिणी की बैठक के दूसरे दिन मीडिया से कहा, “पूरी कार्यकारिणी इस बात से सहमत है कि यह एक ऐतिहासिक कदम है।
अंतरराष्ट्रीय पेटेंट दायर करने को प्रोत्साहित करने के क्रम में इलेक्ट्रॉनिक्स तथा सूचना प्रौद्योगिकी (एसआई पी-ईआईटी) में अंतरराष्ट्रीय पेटेंट सुरक्षा सहायता नामक योजना चलाई गई है।
आज नई दिल्ली में भारतीय प्रौद्योगिकी संस्थान में 'मेक इन इंडिया 2.0' विषय पर भारत रक्षा और सुरक्षा एक्सपो 2019 को संबोधित करते हुए, श्री नाइक ने कहा कि प्रधानमंत्री श्री नरेंद्र मोदी के गतिशील और प्रभावी नेतृत्व में सरकार ने देश में 'मेक इन इंडिया’ पहल के तहत रक्षा उत्पादन को बढ़ाया है।
इस फिल्म की रिलीज के लिए बहुत रोमांचित हूं।
उसे कोर्ट में पेश कर दिया गया।
गौतमबुद्ध नगर और गाजियाबाद प्रशासन ने कहा कि यह फैसला दीपावाली के बाद से वातावरण में पीएम 10 और पीएम 2.5 के बढ़े स्तर और उसकी वजह से खराब हुई हवा की गुणवत्ता की वजह से लिया गया है।
(लेखक नेपाल के राजनीतिक विश्लेषक हैं)
किरण बेदी ने ट्वीट कर बताया है कि पुडुचेरी को यदि प्रगतिशील रहना है तो संचार में पीछे प्रतिगामी नहीं हो सकते।
और मूसा के वृतान्त में भी (निशानी है) जब हमने फ़िरऔन के पास के स्पष्ट प्रमाण के साथ भेजा,
\Bएनबीटी न्यूज, हापुड़ \Bथाना सिंभावली क्षेत्र की युवती के साथ गैंगरेप के मामले में दिल्ली महिला आयोग की अध्यक्ष स्वाति मालीवाल ने सीएम योगी आदित्यनाथ से आरोपितों को सजा दिलाने की मांग की है।
वाणिज्य सचिव डॉ. अनूप वधावन ने जनवरी, 2019 में चीन की यात्रा की थी।
और चोर ख्वाह मर्द हो या औरत तुम उनके करतूत की सज़ा में उनका (दाहिना) हाथ काट डालो ये (उनकी सज़ा) ख़ुदा की तरफ़ से है और ख़ुदा (तो) बड़ा ज़बरदस्त हिकमत वाला है
और हम ही ने चार पायों को उनका मुतीय बना दिया तो बाज़ उनकी सवारियां हैं और बाज़ को खाते हैं
इन्हीं से उनकी शिनाख्त हुई।
सूचना पाकर मौके पर पहुंची पुलिस मामले की छानबीन शुरु कर दी है.
लेकिन वित्त मंत्रालय ने इसे कतरकर 50,000 पर ला दिया।
इस फेंके गये खाने से पोषण पाकर इस झील में बहुत सारी खर-पतवार उग आई है जिससे झील की हालत बहुत ही खराब हो गयी है.
कि उस ने क्योंकर अपने चिन्ह मिस्त्रा में, और अपने चमत्कार सोअन के मैदान में किए थे।
ैं उनके साथ होती हूं।
बदलता कुछ भी नहीं।
इससे असमानता तेजी से बढ़ रही है।
हालांकि इसके रिलीज होने में अभी कफी वक्त है।
इस पर क्या सोचा है?
जब मौसमी मांग अपने समय के सबसे ऊँचे स्तर पर हो।
एक बयान के अनुसार, फिल्मकार महेश भट्ट की बेटी ने लक्स गोल्डन दीवाज-बातें विद द बादशाह के एक एपिसोड में शाहरुख खान के साथ अपने करियर के उतार-चढ़ाव को लेकर बातें साझा की।
चित्र 4 एक सुविधा के लिए एक ऑपरेटिंग लाइसेंस प्रदान करने के लिए किए गए दिनों का उपयोग करके समान दिखाता है।
पुलिस को सूचना दिये जाने पर पुलिस ने मौके पर जाकर शव कों कब्जे में लेकर सामान्य अस्पताल के शव गृह में पहचान के लिये रखवा दिया है।
परन्तु इस बात को कि मरे हुए जी उठते हैं, मूसा न भी झाड़ी की कथा में प्रगट की है, कि वह प्रभु को इब्राहीम का परमेश्वर, और इसहाक का परमेश्वर, और याकूब का परमशॆवर कहता है।
अभी तक इस वीडियो को 7 मिलियन से ज्यादा व्यूज़ मिल चुके हैं।
हालांकि पार्टी में उनकी वापसी सपा महासचिव रामगोपाल यादव और आजम खां को नागवार गुजरी थी।
अमित शाह के इस दौरे के दौरान यूपी भाजपा का प्रदेश अध्यक्ष भी चूना जा सकता है।
इंडियन आर्मी अतिरिक्त ट्रेनें चलने के लिए भी रेल मंत्रालय से बात कर रही है।
वहीं, महायुति (भाजपा-शिवसेना गठबंधन) के नेताओं ने राज्यपाल भगत सिंह कोश्यारी से मुलाकात की और उनसे राज्य में सरकार गठन के मसले पर विचार विमर्श किया।
जीएसटी के तहत तिमाही रिटर्न भरने के लाभ को 1.5 करोड़ रुपये तक के कारोबार वाले उद्मियों तक ही सीमित न रखते हुए यह सुविधा सभी को सुलभ कराई जानी चाहिए।
प्रयास करें
गावस्कर के बयान पर मांजरेकर ने कहा- मैं गावस्कर सर का चयनकर्ताओं और विराट कोहली को कप्तान बनाए रखने पर जो नजरिया है उससे सहमत नहीं हूं।
केंद्रीय मंत्रिमंडल ने निर्वाचन आयोग को प्रबंधन और प्रशासन के लिए ट्यूनीशिया और पापुआ न्‍यू गिनी के चुनाव संगठनों के साथ समझौता करने की मंज़ूरी दी
लोग एक-दूसरे के साथ काफी खुश नजर आ रहे थे।
बैंक ने कहा, ‘मौजूदा गवर्नर उर्जित पटेल को उनके आवास पर कोई भी सहायक कर्मचारी नहीं दिया गया है।
इस्लामिक स्टेट और अलकायदा ने बांग्लादेश में कुछ हमलों की जिम्मेदारी ली है, हालांकि सरकार बांग्लादेश में उनकी मौजूदगी से इंकार करती रही है।
अल्बर्ट पिंटो को गुस्सा क्यों आता है
इस ओर न तो भाषा एवं संस्कृति विभाग और न ही भारत सरकार का पुरातत्व विभाग कोई कदम उठा सका है।
लोक निर्माण विभाग (पीडब्यू डी), हरियाणा सरकार, आदि।
युवक से 1.5 लाख की लूट
प्रियंका को निजी तौर पर बोलने का अधिकार : संयुक्त राष्ट्र
अमरीका में एक स्‍कूल में गोलीबारी में दो विद्यार्थी मरे
इसकी सबसे बड़ी खासियत है कि इसमें 20,000mAh की बैटरी क्षमता दी गई है।
अवधि जिसके लिए भूमि उपयोग का अधिकार प्रदान किया गया हो।
उन्होंने कहा, यह धीमा विकेट था और गेंदबाजों को मदद नहीं मिल रही थी जिससे बल्लेबाजों के लिए स्ट्राइक रोटेट करना और खेल में उतरना आसान हो गया।
ये लोग पश्चिमी सभ्यता के हरामजादे हैं!
उन्होंने कहा, ‘‘इस देश में किसी वर्तमान मंत्री के आवास पर कभी छापा नहीं पड़ा।
ये रूह कंपा देने वाला वीडियो मनुवादी सोच का नतीजा है।
कॉलेजियम ने वकील वीजू अब्राहम को केरल हाई कोर्ट में जज बनाने की सिफारिश की थी।
इसके अलावा सभी खिलाड़ियों ने अपनी मैच फीस चैरिटी के लिये दान दी।
पारंपरिक तमिल पोशाक में नजर आए पीएम मोदी
धन -कर अधिनियम वर्ष 1957 में, दान-कर अधिनियम वर्ष 1958मेंऔर भाग्यहीन संपदा-शुल्क अधिनियम वर्ष 1953 में अधिनियमित हुए ।
रेपो दर अब 6.75 प्रतिशत पर तथा रिवर्स रेपो 5.75 फीसद पर पहुंच चुकी है।
कैट के संयोजक और भारतीय प्रबंधन संस्थान-अहमदाबाद (आईआईएम-ए) में फैकल्टी सतीश देवधर कहते हैं, 'शायद आर्थिक मंदी की वजह से इस साल वेतन और रोजगार पर पड़ने वाले असर से उम्मीदवार अभी भी उबर नहीं पाए हैं।
यद्यपि उसको उनपर कोई ज़ोर और अधिकार प्राप्त न था, किन्तु यह इसलिए कि हम उन लोगों को जो आख़िरत पर ईमान रखते है उन लोगों से अलग जान ले जो उसकी ओर से किसी सन्देह में पड़े हुए है। तुम्हारा रब हर चीज़ का अभिरक्षक है
शृंखला का दूसरा और अंतिम मैच 26 दिसंबर से डरबन में खेला जाएगा।
दरासल, चाय के बाद ऑस्ट्रेलियाई उभार के पीछे उस 'शेख' का हाथ था जो ड़्रेसिंग रूम से अपने साथियों की हौसल-अफजाई कर रहा था.
मुझे यह कहने में बिल्कुल भी संकोच नहीं होगा कि (यदि अनुच्छेद को खत्म किया जाता है तो) कोई भी कश्मीर में राष्ट्रध्वज के शव को भी हाथ नहीं लगाएगा.
मैं सब कुछ देख रहा हूं, सब कुछ समझ रहा हूं।
खाली आँखों में सिमटकर नमदे की तरह हो जाते हैं।
धर्म का वह सूर्य स्वयं यीशु मसीह के सिवाय कोई दूसरा नहीं है ।
विरोध किया तो उसकी पिटाई शुरू कर दी।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने सम्मेलन को संबोधित भी किया।
वाइरस शरीर को जीवाणु संक्रमण के प्रति अधिक संवेदनशील बना देते हैं. इस वजह से, वाइरस-जनित निमोनिया की एक समस्या के रूप में जीवाणु-जन्य निमोनिया होता है।
इस पुस्तक में ग्रामीण से शहरी, उद्योग से विज्ञान और प्रौद्योगिकी से मानव संसाधन विकास तक देश के विकास के सभी पहलुओं को शामिल किया गया है।
पुलिस ने उसके खिलाफ पाक्सो एक्ट की विभिन्न धाराओं में केस दर्ज किया है।
’’ शिवसेना ने उल्लेख किया कि मंदिर के मुख्य पुजारी ने हाल ही में कहा कि प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी केवल ‘जय श्रीराम’ के नारे देते हैं लेकिन मंदिर निर्माण के लिए एक भी शब्द नहीं कहते।
पूरे देश से लगभग 200 शिक्षाविदों, चिकित्सकों, वैज्ञानिकों और शोधकर्ताओं ने इस सम्मेलन में भाग लिया।
वह अपने प्रयोगों में कबूतरों का उपयोग करता था।
सोशल मीडिया पर एक वीडियो वायरल हो रहा है, जिसमें दिख रहा है कि महिला एक बच्चे को बुरी तरह से पीट रही है।
ये दिल्ली के शाहदरा निवासी हैं।
वर्माजी उसमें भी रूचि लेते।
श्रद्धालुओं ने ब्रह्मसरोवर में लगाई डुबकी
आचार्य विजयवल्लभ जी कहते थे- “साधु महात्माओं का कर्तव्य केवल अपनी आत्मा के कल्याण करने में ही समाप्त नहीं होता”। “उनका यह भी कर्तव्य है कि वह अज्ञान, कलह, बेकारी, विषमता, अंधश्रद्धा, आलस, व्यसन और बुरे रीति रिवाजोंa, जिनसे समाज के हजारों लोग पीड़ित हो रहे हैं उनके नाश के लिए सदा प्रयत्न करें”
उन्होंने कहा था कि, 'लोग पहले भी टेलीफोन के बिना रहते थे.
इसके लिए आईसीआईसीआई बैंक, कोटक समूह, भारतीय सनदी लेखाकार संस्थान, आईबीएम, डीएलएफ, यूनिटेक, शपूरजी पल्लोनजी, गोदरेज समूह, भारतीय स्टेट बैंक और एस्सार जैसी कंपनियों ने सहमति पत्र पर हस्ताक्षर किए थे।
हमने उन्हें एक ही समय में व्यावसायिक और बधाई के पत्र लिखते हुए, लोगों से मिलने का समय निश्चित करते, पूछताछ का जवाब देते, नये आगुन्तकों का स्वागत करते, पुराने मित्रों को बुलाते, लोगों से हसी-मजाक करते, व्यापारियों से सौदा पटाते, और अपना हुक्का पीते हुए देखा है।
इस पर अभी तक सरकार की ओर से कोई कदम नहीं उठाया गया है।
इस पर मेरे बेटे ने उन्हें ऐसा करने से रोक दिया था।
इस सिलसिले में गोंदा थाना में केस दर्ज हुआ.
"पहली बार, उत्तराखंड उच्च न्यायालय ने राज्य में जानवरों को 'कानूनी व्यक्ति या इकाई' की स्थिति दी है. एचसी ने कहा कि ""उनके पास एक जीवित व्यक्ति के संबंधित अधिकार, कर्तव्यों और देनदारियों के साथ एक विशिष्ट व्यक्तित्व है."""
आजकल की जिंदगी में सोशल मीडिया जरूरी हिस्सा हो गया है.
